Repository: IRSL-tut/choreonoid
Catalog: src/BodyMotionFilterPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Yaw moment compensation
ja: Yawモーメント補償

source: Enable yaw moment compensation
ja: Yawモーメント補償の有効化

source: Yaw moment compensation filter
ja: Yawモーメント補償フィルタ

source: Joint set used for compensation:
ja: 補償に使用する関節

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Joint ID
ja: 関節ID

source: Weight
ja: 重み

source: Vel. limit ratio
ja: 速度リミット比率

source: Coefficients of joint recovery force:
ja: 関節回復力係数：

source: Joint displacement range constraints
ja: 関節変位幅制約

source: Input Motion
ja: 入力動作

source: Model
ja: モデル

source: Opposing adjustment joint:
ja: 相反調整関節：

source: Reference joint:
ja: 参照関節：

source: Coefficient of friction:
ja: 摩擦係数：

source: Sole radius:
ja: 足裏半径：

source: Enable friction moment of both feet support
ja: 両足支持の摩擦モーメントを有効化

source: Floor normal force:
ja: 床抗力：

source: Inverse dynamics
ja: 逆動力学

source: Constant
ja: 一定値

source: Output yaw moment sequence
ja: Yawモーメント時系列出力

source: Output center of pressure sequence
ja: 圧力中心時系列出力

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: &Cancel
ja: キャンセル

source: Body motion "{0}" has been converted to "{1}" by the yaw moment compensation filter.
ja: ボディモーション "{0}" はYawモーメント補償フィルタによって "{1}" に変換されました．

source: Failed to apply the yaw moment compensation filter to "{0}".
ja: "{0}" にYawモーメント補償フィルタを適用できませんでした．

source: Body motion "{0}" has been updated by the yaw moment compensation filter.
ja: ボディモーション "{0}" はYawモーメント補償フィルタによって更新されました．

source: The filter cannot apply to {0} because the parameter values of {1}-th target joint is invalid.
ja: {1}番目の対象関節のパラメータ値が無効なため、フィルタを{0}に適用することができません．

source: {0} is not a biped robot.
ja: {0}は二足のロボットではありません．

source: The input motion data does not have a valid number of time frames.
ja: 入力モーションデータは有効な数のタイムフレームを有していません．

source: The input motion data must contain only the position sequence of the root link as link position sequences, but it contain position sequenss for {0} links.
ja: 入力モーションデータはリンク位置時系列としてルートリンク位置時系列のみを有していなければなりませんが、{0}リンクの位置時系列を有しています．

source: The number of joint displacement sequences does not match the number of joints in the target body.
ja: 関節変位時系列の数が対象ボディの関節数と一致しません．

source: The input motion data does not contain the ZMP sequence.
ja: 入力モーションデータはZMP時系列を含んでいません．

source: Yaw moment compensation failed at time {0:.3f}: Yaw moment is {1:.3f}, Max yaw friction moment is {2:.3f}
ja: Yawモーメント補償が時刻{0:.3f}で失敗しました： Yawモーメント {1:.3f}, 最大Yaw摩擦モーメント {2:.3f}

source: QP cannot be solved: {0}.
ja: QPを解くことができません： {0}.

source: Joint angle {0:.1f} [deg] of {1} is over the limit at time {2:.3f}.
ja: 時刻{2:.3f}における{1}の関節角度 {0:.1f} [deg] はリミットをオーバしています．

source: Joint displacement {0:.3f} [m] of {1} is over the limit at time {2:.3f}.
ja: 時刻{2:.3f}における{1}の関節変位 {0:.3f} [m] はリミットをオーバしています．
